La base siomassy2021 doit être créée localement (sur votre machine) en la générant
depuis le modèle, qui doit toujours être synchrone avec.
Les données y sont insérées en appelant la procédure stockée reset_to_now().
Elle est définie dans le fichier reset_siomassy2021.sql. Elle fait appel à
d'autres procédures stockées définies dans apply_to_all_tables.sql.
=> Exécuter d'abord dans workbench le contenu de apply_to_all_tables.sql, puis de
reset-siomassy2021.sql

L'application Web se connecte à la base avec l'utilisateur siomassy2021_user, 
de mot de passe siomassy2021_pwd. Pour créer cet utilisateur, exécutez
create_user.sql.


L'utilisateur, la base et ses procédures sont déjà créée sur le serveur de 
développement (voir http://54.37.157.233/phpmyadmin/).
Pour vous connecter à phpmyadmin, utilisez l'utilisateur siomassy2021_user.
Il a tous les droits sur la base, sauf celui de la supprimer.
S'il y a besoin de recréer la base, il faut supprimer tous les tableaux
en appelant la procédure stockée drop_all_tables, puis relancer le script généré 
par workbench à partir du mdèle.

Pour réinitialiser les données, en local ou sur le serveur de développement,
lancez la procédure stockée reset_to_now, ou cliquez sur le lien prévu sur
la page d'accueil de l'application, qui lance cette procédure.



